miercoles, 20 de marzo, se da inicio a la clase a las 6:00 am, se hace un poco de tiempo hasta las 6:15 mientras llegan los compa単eros faltantes, la profesora procede a dar un informe sobre las evidencias en clase, las cuales por motivo de cambio de pataforma, se deben subir a una carpeta de OneDrive, asi mismo, explica la parte del formulario, el cual debe ser diligenciado correctamente, se hace enfasis en la necesidad de tomar capturas de pantalla a las evidencias ya que serviran de soporte para solucionar alguna complicacion o reclamo que se pueda presentar, esta carpeta se enviara al correo de la profesora con los trabajoscorrespondientes. 
se procede a llamar a lista, luego de llamar a lista, la profesora nos hace una peque単a charla, ademas de un recorderis de la clase pasada en las cual vimos dos videos, kinesis y proxemia, en esta clase, procederemos a ver los videos restantes, los cuales se tratan de las expresiones de lenguaje: micro expresiones y paralenguaje; Los compa単eros proceden a hacer aportes en la explicacion de estas expresiones de lenguaje, luego la profesora nos brinda una explicacion mas detallada, enfatizando en los gestos faciales. Los compa単eros exponen sus puntos de vista respecto al tema, en este caso microexpresiones, mismo que nos permite comprender la existencia de siete expresiones basicas.
La profesora procede a explicar la funcion de lenguaje "Paralenguaje" la cual nos da a conocer las cualidades de la voz, cualidades como: tono, volumen, timbre, ritmo, velocidad, de las cuales se brinda una explcacion detallada de cada una, ademas de las segregaciones linguisticas la cual cuenta con dos atributos que son los ruidos linguisticos y las onomatopeyas.
A las 7:15 se reproduce el primer video de la clase el cual trata de una escena especifica de la pelicula "Ratatoulli", luego se explican por parte la profesora, las expresiones de lenguaje "emblemas y ademanes" las cuales nos indican que hay tres tipos de estos, que son: universales, culturales y especiales.
Se concluye la clase de forma amena y exitosa, luego de una clara explicacion de los temas. 