formulario proyecto(30 preguntas analizis)

0-¿como es el dia a dia en la empresa?
1-¿cual es tamaño y la capacidad de visitantes en la empresa?
2-¿que estandares y regulaciones tiene el sector hotelero?
3-¿que meses son de temporada?
4-¿como se gestionan actualmente las reservas?
5-¿utilizan algun software para las administrar reservas?
6-¿cuanto tiempo en promedio se tardan en hacer la reserva?
7-¿que metodos de pago aceptan?
8-¿como es el proceso de check.in?
9-¿como es el proceso de check.out?
10-¿que tan eficiente concidera que es su proceso de check.out?
11-¿cuales son los principales inconvenientes que se presentan a
la hora de reservar?
12-¿como se cancelan las reservas?
13-¿tienen algun sistema de fidelizacion de clientes?
14-¿implementan medidas de seguridad y privacidad?
15-¿es flexible el sistema de reservas actual a la hora de hacer un cambio
de fecha o una modificacion?
16-¿recopilan y utilizan datos de los usuarios?
17-¿ofrecen servicio de check.in y check.out en linea?
18-¿que medidas toman para agilizar el proceso de check.in?
19-¿como gestionan pagos anticipados y depositos?
20-¿como se manejan las situaciones de sobreventa?
21-¿tienen sistemas de gestion de inventario pra controlar la disponibilidad
de habitaciones?
22-¿que analisis realizan para evaluar la satisfaccion del cliente
con el proceso de reserva, check.in, check.out?
23-¿cual es la politica de devolucion en caso de cancelaciones
o cambios en la reserva?
24-¿cuales son los cargos?
25-¿que personal tiene acceso al software?
26-¿considera importante almacenar la informacion historica de las reservas?
27-¿Qué desiciones podria tomar con esta informacion?
28-¿presta otros servicios ademas de las reservas?
29-¿cuantos establecimientos maneja?
