1)porque esta mal enseñada, ya que los profesores no se dedican a enseñar la aplicacion de las matematicas de forma dinamica y entendible.
2)como aprendices pensamos que el problema de las matematicas no es solamente el estudiante, tambien la forma en la que se enseña, porque por mas iniciativa y ganas del estudiante si no hay una buena metodologia la motivacion y el desempeño no van a ser adecuados.
3)positivamente en practicamente todo, por ejemplo:
financieramente nos ayuda a ordenar cuentas,
para tener una buena nocion de tiempo,
para la logica, etc...
negativamente, en la irregularidad de las emociones ademas, si no tienes en cuenta las matematicas el dia a dia, puedes llevar una vida desordenada, tanto en lo financiero, en lo academico, etc...
4)Es considerado como uno de los padres de la ciencia de la computación y precursor de la informática moderna. Proporcionó una formalización influyente de los conceptos de algoritmo y computación: la máquina de Turing. Formuló su propia versión que hoy es ampliamente aceptada como la tesis de Church-Turing (1936).
